Anyone here who is not following this animation?
මේ සජීවිකරණය අනුගමනය නොකරන කවුරුහරි ඉන්නවද?
Welcome to the Songhai Spiritual Sword Art Assembly.
සොන්හායි අධ්‍යාත්මික කඩු කලා සභාවට සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
"SWORD"
"කඩුව"
Students from all the major factions in Songhai are invited
සොන්හායි හි සියලුම ප්‍රධාන කණ්ඩායම්වල සිසුන්ට ආරාධනා කෙරේ
to exhibit their unique sword skills.
ඔවුන්ගේ අද්විතීය කඩු කුසලතා ප්‍රදර්ශනය කිරීමට.
Log on to the webcast section of Bilibili,
බිලිබිලි හි වෙබ් විකාශන අංශයට පිවිසෙන්න,
give your bullet comments,
ඔබේ අදහස් දක්වන්න,
and you are eligible for a lucky draw for the prizes.
සහ ඔබ ත්‍යාග සඳහා වාසනාවන්ත දිනුම් ඇදීමක් සඳහා සුදුසුකම් ලබයි.
Now let's have the five swordsmanship masters.
දැන් අපි කඩු ශිල්පයේ ප්‍රවීණයන් පස්දෙනා ගනිමු.
Master No. 1 is the hero of Songhai, captain of the Seven-Star Squad,
මාස්ටර් අංක 1 යනු සෙවන්-ස්ටාර් කණ්ඩායමේ නායක සොන්ග්හායිගේ වීරයාය,
swordsmanship master Zhuo Yi.
කඩු ශිල්පයේ දක්ෂ Zhuo Yi.
Then we have the highly experienced teacher of distinctions from Faction 59,
ඊළඟට අපට 59 වන පාර්ශවයේ වෙනස්කම් පිළිබඳ ඉතා පළපුරුදු ගුරුවරයෙක් සිටී,
Instructor Xie.
උපදේශක ෂී.
The last two are the well-known sword dance team
අවසාන දෙදෙනා සුප්‍රසිද්ධ කඩු නර්තන කණ්ඩායමයි.
most popular in the cultivation section of Bilibili, Ling Yuan and Hanser.
බිලිබිලි, ලින්ග් යුවාන් සහ හැන්සර් වගා අංශයේ වඩාත් ජනප්‍රියයි.
Sword cultivation in ancient times took power
පුරාණ කාලයේ කඩු වගාව බලයට පත් විය
as the sole standard to rank spiritual swords.
අධ්‍යාත්මික කඩු ශ්‍රේණිගත කිරීමේ එකම ප්‍රමිතිය ලෙස.
But in peacetime,
නමුත් සාම කාලය තුළ,
we don't have to fight with our swords anymore.
අපට තවදුරටත් අපේ කඩුවලින් සටන් කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
So, this program is not a contest of the power of swords,
ඉතින්, මෙම වැඩසටහන කඩු වල බලය පිළිබඳ තරඟයක් නොවේ,
but an opportunity to find the art and beauty in swords.
නමුත් කඩු වල කලාව සහ අලංකාරය සොයා ගැනීමට අවස්ථාවක්.
What's more, the organizer of this assembly
එපමණක් නොව, මෙම රැස්වීමේ සංවිධායක
has prepared handsome prizes for the viewers.
නරඹන්නන් සඳහා අලංකාර ත්‍යාග සූදානම් කර ඇත.
The first prize is the ticket for a ride to Fort Skyloop.
පළමු ත්‍යාගය වන්නේ ෆෝට් ස්කයිලූප් වෙත යන ගමන සඳහා ටිකට් පතයි.
So, be interactive.
ඉතින්, අන්තර්ක්‍රියාකාරී වන්න.
All right, so much for the commercial break.
හරි, වෙළඳ දැන්වීම් විවේකය ගැන මෙච්චරයි.
Now let's have the first practitioner,
දැන් අපි පළමු වෘත්තිකයා ගනිමු,
someone who has been most talked about these days.
මේ දවස්වල වැඩිපුරම කතාබහට ලක් වුණු කෙනෙක්.
The girl at the center of attention,
අවධානයේ කේන්ද්‍රයේ සිටින ගැහැණු ළමයා,
the daughter of the Flower Fruit Water Curtain Group,
මල් පලතුරු ජල තිර කණ්ඩායමේ දියණිය,
Sun Rong.
සුන් රොන්ග්.
"Adapted from the story of the same title by author Ku Xuan from Chinese Qidian Website of Yuewen Group" "The Daily Life of the Immortal King"
"යූවෙන් කණ්ඩායමේ චීන කිඩියන් වෙබ් අඩවියේ කතුවරයා වන කු ෂුවාන් විසින් රචිත එම මාතෘකාවේම කතාවෙන් අනුවර්තනය කරන ලදී" "අමරණීය රජුගේ දෛනික ජීවිතය"
"The Daily Life of the Immortal King Season 2"
"අමරණීය රජුගේ දෛනික ජීවිතය 2 වන වාරය"
"Episode Eight: A Sword Dance Of The Five Elements"
"අටවන කථාංගය: පංච මූලද්‍රව්‍යයන්ගේ කඩු නර්තනයක්"
Dear instructors,
හිතවත් උපදේශකයිනි,
I am Sun Rong from Songhai Faction 60.
මම සොන්ග්හායි ෆැක්ෂන් 60 හි සන් රොන්ග්.
Miss Bankruptcy,
මිස් බංකොලොත්භාවය,
at the sword competition last year, quite a number of your swords were damaged.
ගිය අවුරුද්දේ කඩු තරඟයේදී ඔයාගේ කඩු ගොඩක් හානි වුණා.
You even sacrificed your sword spirit in order to win.
ජයග්‍රහණය සඳහා ඔබ ඔබේ කඩු ආත්මය පවා පූජා කළා.
You are right.
ඔයා හරි.
That's why I've been practicing very hard to improve my skills.
ඒ නිසා මම මගේ කුසලතා වැඩි දියුණු කර ගැනීමට බොහෝ වෙහෙස මහන්සි වී පුහුණුවීම් කරමින් සිටිමි.
The reason I come onto this stage is to have the dear instructors
මම මේ වේදිකාවට එන්න හේතුව ආදරණීය උපදේශකයින් සිටීමයි
give me some enlightenment on my sword skills
මගේ කඩු කුසලතා ගැන මට යම් අවබෝධයක් ලබා දෙන්න.
so that I can challenge myself.
මට මාවම අභියෝග කරගන්න පුළුවන් වෙන විදිහට.
Good. Very spirited.
හොඳයි. හරිම උද්යෝගිමත්.
What are you going to show us?
ඔයා අපිට මොනවද පෙන්නන්න යන්නේ?
The Sun's ancestral sword skill, Ocean Dance.
සූර්යයාගේ පාරම්පරික කඩු ශිල්පය වන සාගර නර්තනය.
This is...
මෙය...
This is... a group dance of spiritual swords.
මෙය... අධ්‍යාත්මික කඩු වල සමූහ නර්තනයකි.
She can control over a dozen spiritual swords
ඇයට අධ්‍යාත්මික කඩු දුසිමකට වඩා පාලනය කළ හැකිය.
to perform such an elegant sword dance.
එවැනි අලංකාර කඩු නර්තනයක් කිරීමට.
The Sun's ancestral sword skill deserves its fame.
සූර්යයාගේ මුතුන් මිත්තන්ගේ කඩු ශිල්ප කුසලතාව එහි කීර්තියට සුදුසු ය.
It does have something special.
ඒකෙ මොකක් හරි විශේෂ දෙයක් තියෙනවා.
Look out!
ප්රවේසම් වන්න!
Are you all right, Kang?
ඔයා හොඳින්ද, කන්ග්?
I was so scared.
මම හොඳටම බය වුණා.
Miss Sun, it is dangerous to try to control so many swords at a time.
මිස් සන්, එකවර මෙතරම් කඩු ප්‍රමාණයක් පාලනය කිරීමට උත්සාහ කිරීම භයානකයි.
Please do what you can manage.
කරුණාකර ඔබට කළ හැකි දේ කරන්න.
Is that all she's got?
ඇයට තියෙන්නේ එච්චරද?
That was embarrassing.
ඒක ලැජ්ජා සහගතයි.
Typical of the Sun's.
සූර්යයාගේ සාමාන්‍ය.
Is that it?
ඒකද?
"SWORD"
"කඩුව"
Let's go on with the webcast and have our next performers.
අපි වෙබ් විකාශනය කරගෙන යමු, ඊළඟ රංගන ශිල්පීන් බලමු.
- My 5-year-old niece would've played better than she did. - Are you all right, Sister Sun?
- මගේ අවුරුදු 5ක ලේලි එයා කළාට වඩා හොඳට සෙල්ලම් කරන්න තිබුණා. - ඔයා හොඳින්ද, සන් නංගි?
I'm very sorry that was a faulty performance.
ඒක වැරදි කාර්ය සාධනයක් වීම ගැන මට ගොඩක් කණගාටුයි.
Without my sword spirit,
මගේ කඩු ආත්මය නොමැතිව,
I can't achieve anything.
මට කිසිවක් සාක්ෂාත් කරගත නොහැක.
Sister Sun,
හිරු සහෝදරිය,
why don't you bring your sword to my shop tomorrow?
හෙට ඔයාගෙ කඩුව මගේ කඩේට ගේන්නෙ නැත්තෙ ඇයි?
I'll calibrate it for you.
මම ඒක ඔයාට ක්‍රමාංකනය කරන්නම්.
Thank you.
ඔයාට ස්තූතියි.
That was not your fault.
ඒක ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි.
It happened so fast that I failed to cut to commercials.
ඒක කොච්චර ඉක්මනට සිද්ධ වුණාද කියනවා නම් මට වෙළඳ දැන්වීම්වලට දායක වෙන්න බැරි වුණා.
Operation team, post a blog message to say sorry.
මෙහෙයුම් කණ්ඩායම, සමාවෙන්න කියලා බ්ලොග් පණිවිඩයක් දාන්න.
Wait a minute.
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
After the accident, the ratings of the webcast have been rising.
අනතුරෙන් පසු, වෙබ් විකාශනයේ ශ්‍රේණිගත කිරීම් ඉහළ යමින් පවතී.
"Spiritual Energy Index"
"ආධ්‍යාත්මික ශක්ති දර්ශකය"
What?
කුමක් ද?
I had thought nobody would want to watch programs of arts.
මම හිතුවේ කවුරුත් කලා වැඩසටහන් බලන්න කැමති වෙයි කියලා නෙවෙයි කියලා.
The Spiritual Energy Index is soaring.
අධ්‍යාත්මික ශක්ති දර්ශකය ඉහළ යමින් පවතී.
"Spiritual Energy Index"
"ආධ්‍යාත්මික ශක්ති දර්ශකය"
Go on with the webcast. Go on.
වෙබ් විකාශනය කරගෙන යන්න. කරගෙන යන්න.
Foolish mankind.
මෝඩ මිනිස් සංහතිය.
Biased points of view.
පක්ෂග්‍රාහී දෘෂ්ටිකෝණ.
Doesn't deserve its fame. Attempted murder is arrestable.
එහි කීර්තිය ලැබීමට සුදුසු නැත. මිනීමැරීමට තැත් කිරීම අත්අඩංගුවට ගත හැකිය.
- You'll all be finished. Miss Sun is the best. - We appreciate the show that Miss Sun presented,
- ඔයාලා ඔක්කොම ඉවරයි. මිස් සන් තමයි හොඳම. - මිස් සන් ඉදිරිපත් කළ වැඩසටහන අපි අගය කරනවා,
although there was a little accident.
කුඩා අනතුරක් සිදු වුවද.
Let's go on with the webcast
අපි වෙබ් විකාශනය කරගෙන යමු.
and have our next performers, also from Faction 60, an elite duo.
සහ අපගේ ඊළඟ රංගන ශිල්පීන් ඇත, ඔවුන් ද ප්‍රභූ යුගලයක් වන 60 වන ෆැක්ෂන් එකෙන්.
"Chen Chao" "Guo Hao"
"චෙන් චාඕ" "ගුවෝ හඕ"
May I ask you, sword practitioners, why you come onto this stage?
කඩු ශිල්පීන්, මම ඔබෙන් අහන්නද, ඔබ මේ වේදිකාවට ආවේ ඇයි කියලා?
Do you want to challenge yourselves as well?
ඔබටත් අභියෝග කිරීමට අවශ්‍යද?
No, we just want to present a little show.
නැහැ, අපි පොඩි සංදර්ශනයක් ඉදිරිපත් කරන්න කැමතියි.
We have a fellow practitioner
අපිට සහෘද වෘත්තිකයෙක් ඉන්නවා
who has run into great difficulties in her life.
ඇයගේ ජීවිතයේ විශාල දුෂ්කරතාවන්ට මුහුණ දී ඇති.
She always tries to put on a smiling face,
ඇය සැමවිටම සිනාමුසු මුහුණක් තබා ගැනීමට උත්සාහ කරයි,
but we know what kind of pressure she is really under.
නමුත් අපි දන්නවා ඇය ඇත්තටම මොන වගේ පීඩනයකින්ද ඉන්නේ කියලා.
We are sorry we cannot help you overcome the difficulties.
දුෂ්කරතා මඟහරවා ගැනීමට අපට ඔබට උදව් කළ නොහැකි වීම ගැන අපට කණගාටුයි.
What we can do is bring you this little show.
අපිට කරන්න පුළුවන් මේ පොඩි සංදර්ශනය ඔයාලට ගේන එක විතරයි.
We hope you are truly happy every day.
ඔබ සෑම දිනකම සැබවින්ම සතුටින් සිටිනු ඇතැයි අපි බලාපොරොත්තු වෙමු.
It is so nice to have friends like you.
ඔයාලා වගේ යාළුවෝ ඉන්න එක ගොඩක් හොඳයි.
What are you going to show us?
ඔයා අපිට මොනවද පෙන්නන්න යන්නේ?
You must have heard of snatching a sharp blade with bare hand.
හිස් අතින් තියුණු තලයක් උදුරා ගැනීම ගැන ඔබ අසා ඇති.
But snatching a blade is of very low difficulty.
නමුත් තලයක් උදුරා ගැනීම ඉතා අඩු දුෂ්කරතාවයකි.
What I'm going to show you today is snatching a sword with bare hand.
අද මම ඔයාට පෙන්වන්න යන්නේ හිස් අතින් කඩුවක් උදුරගන්න එක.
It is the year 4396 already,
දැනටමත් 4396 වසරයි,
and you are still playing this tired old trick?
ඔයා තාමත් මේ වෙහෙසකර පරණ උපක්‍රමය කරනවද?
I'm not going to simply snatch a sword with bare hand.
මම හිස් අතින් කඩුවක් උදුරා ගන්න යන්නේ නැහැ.
I'm going to do that blindfolded.
මම ඒක කරන්න යන්නේ ඇස් බැඳගෙන.
- Are you kidding me? - Go for it.
- ඔයා මට විහිළු කරනවද? - ඒක කරන්න.
This golden spiritual body is a buddha-like sword spirit.
මෙම රන්වන් අධ්‍යාත්මික ශරීරය බුදුන් වැනි කඩු ආත්මයකි.
He can't summon a complete sword spirit.
ඔහුට සම්පූර්ණ කඩු ආත්මයක් කැඳවිය නොහැක.
Just two arms of it. What is there to show off?
ඒකෙ අත් දෙක විතරයි. මොනවද පෙන්නන්න තියෙන්නෙ?
Are you ready, Chen Chao?
ඔයා ලෑස්තිද චෙන් චාඕ?
Dear instructors and viewers,
හිතවත් උපදේශකයින් සහ නරඹන්නන්,
that was Chen Chao's demonstration of his Iron Head.
ඒ චෙන් චාඕගේ යකඩ හිස නිරූපණය කිරීමයි.
Brother Chen Chao's Iron Head is so powerful.
සහෝදර චෙන් චාඕගේ යකඩ හිස හරිම බලවත්.
"thick guys' weird behaviors snatching a sharp blade with bare hand turned iron head"
"තද කොල්ලන්ගේ අමුතු හැසිරීම්, හිස් අතින් හැරවූ යකඩ හිසක් සහිත තියුණු තලයක් උදුරා ගැනීම"
What's going on?
වෙන්නේ කුමක් ද?
The number of online viewers has gone over one million.
අන්තර්ජාල නරඹන්නන් සංඛ්‍යාව මිලියනය ඉක්මවා ගොස් ඇත.
The Spiritual Energy Index has broken the platform record.
අධ්‍යාත්මික ශක්ති දර්ශකය වේදිකා වාර්තාව බිඳ දමා ඇත.
A little more,
තව ටිකක්,
and I'll have collected enough spiritual energy.
ඒ වගේම මට ඇති තරම් අධ්‍යාත්මික ශක්තිය එකතු වෙලා තියේවි.
We appreciate the surprise show that the elite duo presented.
ප්‍රභූ යුගලය ඉදිරිපත් කළ පුදුම සංදර්ශනය අපි අගය කරමු.
Now let's have our next performer,
දැන් අපි අපේ ඊළඟ රංගන ශිල්පියා ගනිමු,
Yisha Bei from Songhai Faction 59.
යිෂා බෙයි සොන්ග්හයි පාර්ශවය 59 වෙතින්.
This is a sword formation.
මෙය කඩු සැකැස්මකි.
These hundreds,
මේ සිය ගණනක්,
no, thousands of flying swords
නැහැ, පියාඹන කඩු දහස් ගණනක්
are all under micro control.
සියල්ල ක්ෂුද්‍ර පාලනය යටතේ පවතී.
This is a time of scientific cultivation.
මෙය විද්‍යාත්මක වගාවේ කාලයකි.
Enhanced with body control systems, it is not a problem anymore
ශරීර පාලන පද්ධති සමඟ වැඩිදියුණු කර ඇති බැවින්, එය තවදුරටත් ගැටළුවක් නොවේ.
to control thousands of spiritual swords simultaneously.
දහස් ගණනක් අධ්‍යාත්මික කඩු එකවර පාලනය කිරීමට.
Time has changed.
කාලය වෙනස් වී ඇත.
If you practice flying sword skills in the old way,
ඔබ පැරණි ක්‍රමයට පියාසර කඩු කුසලතා පුහුණු කරන්නේ නම්,
controlling tens of swords would have hit the upper limit.
කඩු දස ගණනක් පාලනය කිරීම ඉහළ සීමාවට පැමිණෙන්නට තිබුණි.
We are back, Sister Sun.
අපි ආපහු ආවා, සිස්ටර් සන්.
Chen Chao...
චෙන් චාඕ...
Is he alive?
ඔහු ජීවතුන් අතරද?
Don't worry. The doctor has checked him out.
බය වෙන්න එපා. ඩොක්ටර් එයාව චෙක් කළා.
He is alive.
ඔහු ජීවතුන් අතර.
Thank you all.
ඔබ සැමට ස්තූතියි.
I was...
මම...
Don't be stupid.
මෝඩ වෙන්න එපා.
Are you in a better frame of mind now?
ඔබ දැන් හොඳ මානසිකත්වයකින් සිටිනවාද?
Where is Wang Ling and Xiaoyu?
වැන්ග් ලින්ග් සහ ෂියාඕයු කොහෙද?
We appreciate the fabulous show that Yisha Bei of Songhai Faction 59 brought us.
සොන්ග්හායි ෆැක්ෂන් 59 හි යිෂා බෙයි අපට ගෙන ආ අපූරු සංදර්ශනය අපි අගය කරමු.
Now the last performer of the day,
දැන් දවසේ අවසාන රංගන ශිල්පියා,
from Faction 60, Lin Xiaoyu.
60 වන පාර්ශවයෙන්, ලින් ෂියාඕයු.
She is... Lin Xiaoyu?
ඇය... ලින් ෂියාඕයු?
Sister Lin without her glasses is so beautiful.
කණ්නාඩි නැතුව ලින් අක්කා හරිම ලස්සනයි.
What a beauty!
මොනතරම් අලංකාරයක්ද!
She's killing me.
ඇය මාව මරනවා.
Beautiful.
ලස්සනයි.
I like her.
මම ඇයට කැමතියි.
I love this goddess.
මම මේ දේවියට ආදරෙයි.
This girl is lovely.
මේ කෙල්ල හරිම ලස්සනයි.
- I like her so much. - Who is this Lin?
- මම ඇයට ගොඩක් කැමතියි. - මේ ලින් කවුද?
Five hundred million viewers online now.
දැන් මිලියන පන්සියයක් නරඹන්නන් මාර්ගගතව සිටිති.
A record high in human history.
මානව ඉතිහාසයේ වාර්තාගත ඉහළ අගයක්.
Now, begins my plan.
දැන් මගේ සැලැස්ම පටන් ගන්නවා.
The tree burns so brightly.
ගස හරිම දීප්තිමත් ලෙස දැවෙනවා.
Something is not right. Sister Lin is circling around again.
යමක් වැරදී ඇත. සහෝදරිය ලින් නැවතත් වටේ කැරකෙනවා.
No.
නැත.
Using skills of the wood element to alter the setting
සැකසුම වෙනස් කිරීම සඳහා දැව මූලද්‍රව්‍යයේ කුසලතා භාවිතා කිරීම.
and create dreamy stage effects.
සහ සිහින දකින වේදිකා ප්‍රයෝග නිර්මාණය කරන්න.
Then burn it all.
ඊට පස්සේ ඔක්කොම පුච්චලා දාන්න.
New vitality is generated after the fire.
ගින්නෙන් පසු නව ජීව ශක්තියක් ජනනය වේ.
A sword dance employing all the five elements.
අංග පහම යොදා ගනිමින් කරන කඩු නර්තනයක්.
If I'm not mistaken,
මම වරදවා වටහාගෙන නැත්නම්,
the sword dance must be Rebirth from Ashes.
කඩු නර්තනය අළු බඳුනෙන් නැවත ඉපදීම විය යුතුය.
That's why she's a genius girl once in a thousand years.
ඒ නිසා තමයි ඇය අවුරුදු දහසකට වරක් දක්ෂ ගැහැණු ළමයෙක් වෙන්නේ.
The most fabulous stage plan!
වඩාත්ම අපූරු වේදිකා සැලැස්ම!
"What just happened?" "I call it" "The Best"
"මොකද දැන් වුණේ?" "මම ඒකට කියන්නේ" "හොඳම" කියලා.
One billion. One billion.
බිලියනයක්. බිලියනයක්.
What just happened?
මොකද දැන් උනේ?
Thanks to the contributions of all students,
සියලුම සිසුන්ගේ දායකත්වයට ස්තූතියි,
I have collected the 1 billion spiritual energy I need to power my magic.
මගේ මැජික් බලයට පත් කිරීමට අවශ්‍ය බිලියන 1 ක අධ්‍යාත්මික ශක්තිය මම රැස් කරගෙන තිබෙනවා.
Watch my Ultimate Control.
මගේ අවසාන පාලනය නරඹන්න.
"Songhai Department Store"
"සොන්හායි දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාව"
It took me great endeavors
මට ලොකු උත්සාහයක් දරන්න සිද්ධ වුණා.
to collect one billion spiritual energy to trigger this world-class Ultimate Control.
මෙම ලෝක මට්ටමේ අවසාන පාලනය ක්‍රියාත්මක කිරීම සඳහා බිලියනයක අධ්‍යාත්මික ශක්තියක් රැස් කිරීමට.
Now all human beings worldwide are puppets under my control.
දැන් ලොව පුරා සිටින සියලුම මිනිසුන් මගේ පාලනය යටතේ සිටින රූකඩයන්.
It is a shame that you are not able to hear
ඔබට ඇහුම්කන් දීමට නොහැකි වීම කණගාටුවට කරුණකි.
such a genius scheme of mine.
මගේ හරිම දක්ෂ යෝජනා ක්‍රමයක්.
Excuse me.
මට සමාවෙන්න.
Who are you?
ඔයා කව්ද?
How did the two of you escape my control?
ඔය දෙන්නා මගේ පාලනයෙන් බේරුනේ කොහොමද?
Because your magic formation has lost its effect.
මොකද ඔයාගේ මැජික් සැකැස්මේ බලපෑම නැති වෙලා.
How?
කෙසේද?
That's impossible.
ඒක කරන්න බැරි දෙයක්.
It's such a big formation.
ඒක හරිම විශාල නිර්මාණයක්.
How can you possibly wreck it?
ඔයාට ඒක විනාශ කරන්න පුළුවන් කොහොමද?
I simply moved the position of the key 2 meters forward.
මම යතුරේ පිහිටීම මීටර් 2ක් ඉදිරියට ගෙන ගියා.
"SUN"
"හිරු"
Who the hell are you?
ඔයා කවුද යකෝ?
How did you know my plan?
ඔයා කොහොමද මගේ සැලැස්ම දැනගත්තේ?
Damn you.
උඹට සාප වේවා.
Now I have to do it the violent way.
දැන් මට ඒක කරන්න වෙන්නේ ප්‍රචණ්ඩකාරී විදිහට.
Thank you for saving me, mini-TV.
කුඩා රූපවාහිනිය, මාව බේරාගත්තාට ස්තූතියි.
Wait.
ඉන්න.
Something is wrong with the mini-TV.
කුඩා රූපවාහිනියේ යමක් වැරදී ඇත.
Wait a minute.
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
I can't release the Ultimate Control.
මට අල්ටිමේට් කන්ට්‍රෝල් එක නිදහස් කරන්න බෑ.
It is not the Ultimate Control alone.
එය අවසාන පාලනය පමණක් නොවේ.
It is mixed with demon spirit and has taken command of their senses.
එය භූත ආත්මය සමඟ මිශ්‍ර වී ඔවුන්ගේ ඉන්ද්‍රියයන් පාලනය කර ඇත.
These people are not common puppets now.
මේ අය දැන් සාමාන්‍ය රූකඩ නෙවෙයි.
They are...
අර තියෙන්නේ...
...self-moving evil dummies.
...ස්වයං-චලනය වන නපුරු ඩමීස්.